---
title: '100日後にマッチョになるデブ〜エピソード0〜'
date: '2021-02-28'
---

### 不肖・高橋、筋トレしていた。

早春である。だんだんと過ごしやすくなるこの季節に不肖・高橋、減量を開始することとした。

昨年 9 月から週に 1 度、友人にパーソナルトレーニングを受けており、その頃からこの 2021 年 3 月に向けて増量していた。もともと物心ついたときからデブである私だが、昔から『1 度でいいからハルクのような体になってみたいなぁ』という思いがあった。

しかしながら私くれば中高大と文化部で運動は大の苦手。体育の授業でチームで争う種目などは一番に足を引っ張り、長距離走をすれば大差で最下位になってゴールするときには謎にクラスメイトが拍手をしてくれるなど、楽しかった思い出など全くない。

そんな私であるが、普段から仲良くされていただいている友人がパーソナルトレーニングのジムを経営しており、その友人になら恥を晒しても良いだろうということで、ジムに入会させていただいた。

### 大変だけど楽しいトレーニング

今まで全く運動をせず、仕事も座り仕事な私である。筋トレなどすぐにできる訳もなく、初めは今では考えられないような軽いものから始まった。（それでも初回は筋肉痛が 6 日治らなかった）しかしプロのトレーナーの力はすごいもので、そんな私でも段々と普通にトレーニングができるようになっていったのだ。

筋トレを初めてすぐはどんどん扱える重量が上がっていくので、とても楽しいのである。いつしか筋肉痛も長くて 2 日くらいで治るようになり、家でもトレーニングできるようにダンベルを買ったりした。こうなるともう筋トレの虜である。もっとデカくなりたい！という気持ちが強くなっていくのだ。

そしてこの 3 月までとにかく体を大きくしてきた。

### なぜ 3 月から減量するのか

この 3 月を開始時期に選んだのは言うまでもない

**真夏のビーチでマッチョ好きの黒ギャルにモテたい！！**

という純粋な気持ちゆえである。ハルク？いや、ちょっと何を言っているか分からないが、とにかく夏に照準を合わせたいのだ。それを見越して  昨年の 9 月から増量を計画していた。

### 増量期

トレーニングを始めたときの体重が 99kg で、とりあえず半年で 110kg くらいまで増量できればいいね〜なんてトレーナーと話していた。痩せるのは苦手だが太るのは大得意の私である。それまでの人生で一番重かったときが 102kg であったが、まぁなんとか行けるだろうと思っていた。

それが、である。2021 年 1 月 31 日、増量期残り 1 ヶ月となった私の体重は 104kg だった。増えたのは 1 ヶ月 1kg ペースで 5kg、110kg には遠く及ばなかった。そして、ここからが本当の増量期の始まりだったのである。

### 増量、マジ辛い

この文章を読んでいる皆様の中に、体重を増やそうと試みたことがある方はいるだろうか？ 恐らくあまりいないだろう。私も半年前までは試みるどころか、そんなことをする人がいるなんて考えてもみなかった。

2 月に入って私は焦った。あと 1 ヶ月しかない。いままで何をしていたんだろうか。私はもっと増量できたはずだと思った。私はそこから食事の量を、それまでの 1.5 倍にした。

米 3 合・鶏モモ 1kg と調味料を炊飯器に入れて炊いた、鶏の炊き込みご飯を毎日食べた。手間がなくて良いのだが、私は炊飯器を開ける度にため息をついていた。これを今日中に食べきるのかと。最後の週は追い込みで、さらに ゆで卵 10 個を足した。

そんな食生活をしていた私、2 月は一度として空腹を感じることがなかった。ほぼ一日中お腹いっぱいだし、時間が来たら決まった量を食べなければならない。これは想像を絶する苦痛であり、本当に二度とやりたくない。マジで。

### 100 日後にマッチョになるデブ

そんな増量期を乗り越えて、減量期がはじまった。減量といえば辛そうなイメージがあるが、わたしは今幸せである。

減量は記録をつけておくと後々財産になるという先人の言葉を受け 不肖・高橋、当ブログを書くこととした。100 日後マッチョになってモテること、そして将来ハルクのような強靭な肉体を手に入れるための第一歩が、当ブログ「100 日後にマッチョになるデブ」である。
